人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以至始至终陪着走完。
 我也很没用，但是两个人一起的话，就会变得很坚强。
 你给不了我想要的东西，活在自己的世界里的付出没意义。
 我喜欢雨，因为它带来天空的味道。
 如果你是魔女，我只要化身为魔王就可以了。
 或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前途。
 曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。
 永远也不要忘记能够笑的坚强 =)
 看吧，星星只有在夜里才璀璨夺目啊。
 错的不是我 错的是这个世界。
 虽然迷茫与痛苦过，但也曾天真的笑过。
 无法舍弃两个方中的任何一方，那不是温柔，那不过是软弱罢了。
 被大家所依赖的人，在自己受伤的时候往往只能独自面对痛苦。
 这个世界从来不曾对任何人温柔，与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。
 我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。
 痛苦，是保持清醒的最好方式。
 我只能送你到这里了，剩下的路你要自己走，不要回头。
 自己来选择，不会后悔的路，——利威尔。
 人老的唯一好处就是，少了的东西越来越少了。
 能原谅女人谎言的才是真正的男人。
 你原本打算吃掉我，所以就算被我吃掉，也没资格抱怨吧。
 远的不是距离，而是次元啊。
 我回来了，从轮回的尽头。
 没有期待就没有失望，没有羁绊就不会受伤。
 失败的人只有一种，就是在抵达成功之前放弃的人。
 你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问“是这辈子还是下辈子”
 木叶飞舞之处，火亦生生不息。
 对不起，我对活一千年没有兴趣，我只要今天能活着就好。
 时间不会冲淡痛苦，时间只会让人习惯痛苦。
 我们仰望着同一片天空却看着不同的地方。
 “转瞬即逝的相逢与离别，每一个瞬间，我都想要珍惜，
 世上所有的不公平 都是因为当事者的能力不足造成的。
 一如既往，孤独相伴，万千纷扰，与我何干。
 曾经发生过的事不可能忘记，只是想不起来了。
 很奇怪，我忘记了我自己的名字，但是千寻的名字我却一直都记得。
 我很好奇，阎王爷的生死簿上可有他自己的名字！
 立誓今生尊你为王，用我热血为你封疆。
 我情愿在你的记忆里淡忘，也不愿你为我受伤。
 没有第二把刀的人，是没有资格成为杀手的。
 王来承认，王来允许，王来背负整个世界。
 比起不做而后悔，不如做了再后悔。
 你的愿望，我确实听到了，一岐日和， 汝为有缘人。
 弱者，连死的方式都无从选择。
 -烦恼着迷惑着痛苦着，而最后得到的答案却简单到让我不禁想笑出来。
 即便再悲伤也要勇敢活下去，这是人类的诅咒，但一定，也是一种祝福。
 天若无能制裁邪恶，我等将会于黑暗之中给予消逝-----
 没必要的事就不做，必要的事就尽快做。
 与其伤害别人，我宁愿被伤害。
 如果结果不如你所愿 就在尘埃落定前奋力一搏。
 做不到的事情就不要轻易答应人。
 我不是天生的王者 但我骨子里流动着不让我低头的血液。
 人正是因为度过了一段阴暗岁月，才会更渴求黎明的曙光。
 自己来选择，不会后悔的道路。
 你没听过这句伟大的名言么？“肚子饿了就要吃！。
 只要有你想要保护的东西，那就拔剑好了。
 事情总是突然的，而理由总是事后面加上去的。
 不知所措，才是人生。
 一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。
 一悲一喜一枉然，一草一木一红颜。
 Yes,my lord.
 干燥的空气，尘埃的味道，我在其中…踏上旅途。
 迷茫时，坚定地对自己说，当时的梦想，我还记得。
 只要有你在，我就无所不能。
 我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。
 不相信自己的人 连努力的价值都没有。
 一点都不可怕的对手其实才是最恐怖的敌人。
 回忆这东西毫无意义，我不是已经证明了吗。
 就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。
 无常索命，厉鬼勾魂。
 我再也不要看见她哭的样子了，就算我从此从她心目中消失。
 生命可以随心所欲，但不能随波逐流。
 他喜欢她，无关爱情，她幸福了，于是他也幸福了。
 温柔正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔，也不正确。
 奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，也会散播出同等的绝望。
 时间能冲淡痛苦，但是，我并不想用时间来治愈一切。
 你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。
 那些口口声声为了别人的家伙，基本上其实都是为了自己。
 每次我最痛苦的时候你总是能看透我的心，虽然很不甘心，但是我好高兴。
 世上并没有绝对的善与恶，差别只在于强者和无法分清事实的弱者。
 这世上所有的不利状况，都是当事者能力不足导致的。
 解开它，试试的话也许能行，但是，不尝试的话就绝对办不到。
“如果下雨了，你愿意留下吗？”，“即使不下雨，我也在这里啊，
 孤独的人不会伤害别人，只会不断地伤害自己罢了。
 没有光明是不幸的吗？需要光明才是真正的不幸。
 我的愿望是，将一位少女拥入怀中，而拯救世界，只不过是顺带罢了。
 没有被杀的觉悟，就没有杀戮的资格。
 世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待。
 人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。
 这个世界里没有什么规则，就算有，那也是由我创造的。
 其实美丽的故事都是没有结局的，只因为它没有结局所以才会美丽。
 喜欢你，因为我喜欢你，比世界上的任何一个人都喜欢你。
 一旦拒绝了信仰，就不能再踏入神的大门。
 在我感到艰辛痛苦的时候，给予我支持的，是大量的虚构故事。
 我们仰望著同一片天空却看著不同的地方。
 不胜，则亡，但，不战，就不会胜利。
 I do not know go where,but I have been on the road.,我不知道将去何方，但我已在路上。
 无论你期望或者不期望，清晨依旧来临。
 我是什么人没必要告诉你，正如我从来没问过你是什么人。
 有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。
 要让一群人团结起来，需要的不是英明的领导，而是共同的敌人。
有些事，记得不如忘了好。《白蛇·缘起》
大声的笑出来，就不害怕了。《龙猫》
荣耀之路，是没有止境的。《全职高手》
红姬啼鸣孰解意，蛇尾惊风虎吼疾。《死神》
喝他喝过的酒，受他受给伤。《魔道祖师》
别人的梦想，你少给我插手！《银河奥特曼》
常如风起，人生不可弃。《起风了》
光再美，怎如初见。《未闻花名》
要代表月亮，消灭你们！《美少女战士》
崇拜，是距离理解最远的感情。《死神》
我们的征途是星辰大海。《银河英雄传说》
能收拾那个女孩的，只有我！《银魂》
艾伦，有你，我什么都能。《进击的巨人》
你特别好，我喜欢你。《魔道祖师》
美丽，然而却令人有些不安。《择天记》
我绝不会让你再死一次了。《镇魂街》
什么都没有了，连病都没有了。《择天记》
熊大熊二，光头强又来砍树了。《熊出没》
繁叶散尽，重融泥土，生生不息。《K》
大家都是奇怪而普通的。《意外的幸运签》
想要确定，想要相连，其实很害怕吧。《K》
手握神杖的不是神明，是教宗。《择天记》
光头强，我的木头呢。《熊出没》
别太逞强，别忘了你还有我。《足球小将》
清醒地活着，或者清醒地死去。《择天记》
若合我意，一切皆好。《文豪野犬》
我只是在练习，跟你说再见。《死神》
燃烧吧，小宇宙！《圣斗士星矢》
会努力就是最棒的才能啊！《元气囝仔》
我马上就去，跑着去。《穿越时空的少女》
转世重生，今生定不负你！《妖神记》
鱼。你看，又闪了一下。《龙猫》
是非在己，毁誉由人。《魔道祖师》
心在哭泣，眼睛却流不出泪水。《寄生兽》
这次我绝不逃避，直面一切给你瞧瞧。《K》
呔，好你个妖精。《葫芦娃》
不知所措，才是人生。《海贼王》
树木和人类曾经是很好的朋友。《龙猫》
尊的赤，是最美丽的，赤。《K》
我早就忘了，该如何开心的笑了。《黑执事》
这个世界上，没有什么是理所当然的！《K》
不可能，爱就是责任。《镇魂街》
起风了，唯有努力生存。《起风了》
谢谢你来过我的世界。《萤火之森》
我不要变成你的包袱！《侧耳倾听》
看的开一点，伤得就会少一点。《龙猫》
那些言语中的，复杂思考。《死神》
接受别人的爱，有时确实很沉重。《银魂》
吾王礼司，剑统万宗。《K》
有情若无情，相见不如不见。《择天记》
到了最后，只有相信自己。《网球王子》
勿因未候日光暖，擅自轻言世间寒。《K》
爱上他，不如先习惯他！《红猪》
邪魔，现形吧！《十二生肖守护神》
未待旭日，不可语寒。《K》
爱不是一句话，只是一个动作。《千与千寻》
现实是给那些缺乏想象力的人的。《龙猫》
安啦，安啦，船到桥头自然直。《K》
生不由己，不如不生。《镇魂街》
你将来愿意嫁给我吗？《侧耳倾听》
远行之路，有朋相伴，便无畏惧。《K》
千言万语，不当一默。《择天记》
我在未来等你，且行且珍惜。《千与千寻》
心存善意，定能途遇天使。《龙猫》
系君千里行，心系君之名。《你的名字》
起风了，我们还要努力活下去。《起风了》
以剑制剑，我等大义无霾。《K》
我变强了，也秃了。《一拳超人》
小学生真是太棒了！《萝球社》
错的不是我，是这个世界！《反叛的鲁鲁修》
金属易断，人心亦然。《文豪野犬》
凡是战斗的人，才能取得胜利。《武庚纪》
宁欺千金裘，莫惹下三流。《少年歌行》
喜欢，但是无限接近于爱。《橙路》
我，很努力的在这边活过了。《刀剑神域》
有目标，才能向着目标前进。《择天记》
生命是黑暗中闪烁的光。娜乌西卡《风之谷》
我果然是个天才！《灌篮高手》
人各有命，上天注定。《镇魂街》
来到这世上真是太好了。《悬崖上的金鱼姬》
努力是不会背叛自己的，虽然梦想会背叛。 
努力不一定能实现梦想，但是曾经努力过的事实却足以安慰自己。
现实中，有人幸福，就必定有人被抛弃，有人光鲜，就必须有人满身泥泞。
“努力”是这个世界上最虚伪的东西之一，是成功者的借口，是失败者的安慰。然而不幸的是，努力却又是必须的，是即使明知会血本无归也不得不付出的投资。
所谓孤零零指的不是周围的人口密度，而是指个人的精神层面了。就算别人离你再近，要是不能感觉和自己是同一种生物，那么干涸的心也得不到满足。
要变得坚强。如果很软弱的话，终有一日会连悲鸣都无法发出，活得像行尸走肉一般。
当对自己抱有信心的时候，不该轻易说出期待，期待是放弃后才能说的话，只得如此，别无他法，如果没有这种无奈只显得矫情。
有才能的人如果对自己的才能毫无自觉的话，那么会让没有才能的人觉得无比讽刺。
对自己有自信时，不能对人说「期待」。所谓的「期待」是放弃时的托词，因为别无选择。若缺少这种无奈感，说这个词就太虚伪了。
有一天，你到了人类的世界,不要去爱上一个人， 因为，爱上一个人， 会让你真正变成孤单一人。
送走人间种种别离，送走世间种种变迁，逝者如斯，时光永远不会止步，所以，我们会再度与人萍水相逢，相识相知，一同织下我们的人生。
只要在这里，你就不是孤身一人。昔日织会记下，那些漠然被岁月消磨的记忆，那些不得不别过的人儿，也会在昔日织里，与你执手相看泪眼。
是你教会了我：悲痛的事，温柔以对； 难过的事，坚强以对。
从失败中吸取教训就是这样的，但是大多数人只把它挂在嘴边，根本就不学，以此为借口忘掉失败。
无论栖于清流，还是栖于浊流，只要向前游终究可以成为美丽的鱼。
眼泪，有时候是一种无法言说的幸福。微笑，有时候是一种没有说出口的伤痛。 总会有一次流泪，让我们瞬间长大。
“喜欢就像是风吹过大海的声音.” 
“如果你愿意听，每一句都是我爱你.”
 “想要循环你的心跳，也想回放你的傻笑.” 
“记得她在信纸上为我写的每个字，却再也没有见过她一次.”
生命可以随心所欲，但不能随波逐流。——森田宏幸《猫的报恩》
我不知将去何方，但我已经在路上。——宫崎骏《千与千寻》
我们仰望同一片天空，却看着不同的地方。——新海诚《秒速五厘米》
时间带着明显的恶意，在我身上缓缓流逝。——新海诚《秒速五厘米》
有思念你的人在的地方，就是你的归处。——《火影忍者》
不要停止奔跑，不要回顾来路，来路无可眷恋，值得期待的只有前方。——《马男波杰克》
如果结果并非所愿，那就在尘埃落定前奋力一搏。（夏目贵志《夏目友人帐》）
我们终会相知，在那悠远的苍穹。
马上，春天就要来了，与你相遇的春天，一个没有你的春天。——《四月是你的谎言》
我觉得你很幸运，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。——《日在校园》
如果能在六十亿分之一的概率下与你相遇，即使你那时候你还是身体无法动弹，我也会和你结婚。 —— 《Angel Beats》
早苗阿姨说过，能哭的地方只有厕所和爸爸的怀里。——《CLANNAD》
秒速五厘米，那是樱花飘落的速度，那么怎样的速度才能走完我与你之间的距离?——《秒速五厘米》
愿你有一天能和你最重要的人再次相遇!——《可塑性记忆》
我愿为你带上罪恶之冠，即使背负.上所有的罪恶和孤独，也绝不让你受伤。——《罪恶王冠》
 明明想要杀死某种生物，自己却没有做好被杀死的准备，你不觉得这种想法很奇怪么？——时崎狂三《约会大作战》
 我们每天度过的称之为日常的生活，其实是一个个奇迹的连续也说不定。《日常》
 与其有闲琢磨如何漂亮死去，还不如漂亮的活到最后一刻。《银魂》
 我是要成为海贼王的男人啊ヽ(`Д´)ﾉ~路飞《海贼王》
拥有被杀的觉悟，才有开枪的权利。」——鲁鲁修《反叛的鲁鲁修》
朱雀，你要成为英雄，从世界的敌人皇帝鲁路修·V·不列颠尼亚手中拯救世界的救世主，成为 Zero。这也是对你的惩罚，你必须作为正义的使者戴着面具活下去，不用在作为枢木朱雀，也必须为世界牺牲承认该有的幸福，永远-----《叛逆的鲁鲁修》
这是你若不能理解的，人类感情的极致，比希望更热烈，比绝望更深邃的——爱啊！——晓美焰《魔法少女小圆—叛逆的物语》
我们只是活着就已经竭尽全力了。《银魂》
 我们终会相知，在那悠远的苍穹。by《缘之空》
 零食就是正义！——紫原敦《黑子的篮球》
 来吧！颤抖吧！惊叹吧！绝望吧！放声大哭吧！我的艺术就是——————爆炸！———《火影忍者》迪达拉
 我觉得你很幸运，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。——桂言叶《日在校园》
 我终于明白了，你并不是因为命令或者身为 Servant 来保护我，而是出于自身意志，保护了我啊———伊莉亚《Fate stay night》
 把已经失去的东西重新变得有意义的职业只有两个，作家和侦探。只有作家才能在梦想中将其复活，只有侦探才能将其从坟墓中挖掘出来还原成信息。---爱丽丝《神的记事本》
「不抵抗就不会死，为什么你就是不明白！」——卡缪·维丹《机动战士 Z 高达》
「没有什么大不了」这句话，只有当事者才有资格说——《悠久之翼》
「我——撒了一个谎，宫园薰，喜欢渡亮太的，这样的一个谎。这个谎把你——有马公生君，命运般地带到了我的面前。」马上，春天就要来了，与你相遇的春天，一个没有你的春天.《四月是你的谎言》
 如果这是你的希望的话, 我就随你到天涯海角吧. 即使王座崩坏, 金光闪闪的王冠腐朽, 数之不尽的尸体堆积如山, 我会留在静静横卧的, 小小的王的身边, 直到将军的声音响起, 之时.《黑执事》
"谢谢你们! 比谢谢更加的谢谢!"--真白《樱花庄的宠物女孩》
"悲伤也是会有的, 倒不如说尽是这样的事, 可正是如此我们才更需要前进, 令人唾弃的事由我们来做, 剩下的就去改变世界吧! 塔兹米! 用你炽热的灵魂呐喊吧!"--布兰德《斩赤红之瞳》
 能哭的地方，只有厕所，和爸爸的怀里。—《clannad》
 谁都无法相信未来，谁都无法接受未来。——晓美焰《魔法少女小圆》
 隐约雷鸣，阴霾天空，但盼风雨来，能留你在此。《言叶之庭》
 要得到幸福的话，就需要与之相应的努力，也就是代价。不是经常说人生是正负和零么！有好事也有痛苦的事，有痛苦的事也有好事。不过这是错的。为了变得幸福，作为代价，必须背负与其同等的不幸。也就是说为了好事情，必须要忍受坏事情。所谓有痛苦的事就有好事什么的，并不是含有乐观意味的话。反过来说，在高的地位上的话，对工作就有相应的高要求对吧。要是不能满足这种高要求就是不诚实的人。再进一步反过来说，要把自己置于不幸中的话，自己就必须放弃一定程度的努力。——壹原侑子《xxxHolic》
 这样被诅咒的人生，怎么能接受呢。ー仲村由理《angelbeats》
 人类这种生物，有时候是连短短的十分钟也等不起的！———仲村由理《Angel Beats!》
 惟愿, 你与你所处的这个世界, 今后也如此幸福。——黑桐干也《空之境界》
 你要是没有胜算的话，就由我来创造胜算，尝试一切可能的方法。---Saber《Fate stay night》
 面麻最喜欢仁太了…对仁太的喜欢…是想成为仁太新娘的那种喜欢~《未闻花名》
有树叶飞舞的地方，就会有火在燃烧，火的意志照耀着村子，就会有更多的树叶发芽，他们会承载着火的意志，把信念带向远方。——《火影忍者》
雪，只要落下便已是此生的尽头，唯有融化消失，然而，即使飞舞着上升，最后仍不忘落下的那颗种子。虽然有些虚幻，却比什么都坚强。我啊-----虽然 绝对算不上什么优秀，但至少，希望能像雪一般，变得坚强起来。----《至少像雪那样》
所谓的觉悟、就是在黑暗的荒野中开辟前行的道路—乔鲁诺乔班纳《JOJO 的奇妙冒险》
即使这份感情是虚假的，这也是我唯一的真实。楪祈《罪恶王冠》
因为我是天才嘛！——樱木花道《灌篮高手》
教练，我想打篮球。三井寿《灌篮高手》
没有痛苦相伴的教训是毫无意义的，因为、人倘若不牺牲些什么，就什么也不可能得到。但是，当直面这些痛苦、克服它们的时候，人将获得不输给任何事物的坚韧的心。没错，钢铁一般的心。——爱德华《钢之炼金术师》
 雪为什么是白色的？因为它们忘记了自己本身的颜色……C.C《反叛的鲁路修》
 你的所言所行，全都闪烁着光芒，太过刺目，于是我闭上双眼，但内心还是无法停止对你的憧憬。——《四月是你的谎言》
「何等失态，罪该万死」———提耶利亚《高达 OO》
 那个……其实啊，我想说的是，就算我死了，你也要努力活下去。活下去，看着这个世界直到最后，请帮我找出创造这个世界的意义，像我这样的胆小鬼来到这个世界的意义，还有我跟你相遇所代表的意义。——幸《刀剑神域》
 一个人才会混乱的吧，即使是在黑暗中，只要有个人和自己一起走的话，就会安心很多，也一定会找到答案的。——《TrueTears》
 我错了，善良没有任何意义 渣滓必须受到歧视 我... 要成为王——樱满集《罪恶王冠》
 如果每个人都能为自己所爱的事情付诸努力，那崭新的地方定是梦想的终点---《LOVE LIVE》
-莫扎特曾经说过大胆地踏上旅途吧，我不知道路途的前方究竟有什么，但是，我们还是迈出了步伐，我们仍在旅途之中。——有马公生《四月是你的谎言》
 我可是货真价实的萝莉控，我对女性的好球带是 7 岁到 12 岁 也就是说。。。我只把小学女生当成异性 虽然有时年龄会往下修正，可是绝对不会往上调整 真是的，小学生真是太棒了！---安藤寿来《日常系的异能战斗》
 萝莉控不是病，是人生态度啊！安藤寿来《日常系的异能战斗》
 我不能喝酒，请给我一杯橙汁。户愚吕弟《幽游白书》
 所谓的王者，就是要活的比任何人都要耀眼，成为万民敬仰的存在。伊斯坎达尔《Fate Zero》
 如果能在六十亿分之一的概率下次与你相遇，即使你那时候你还是身体无法动弹，我也会和你结婚。」——日向秀树《AngelBeats！》
 我想知道，为何世界如此扭曲，这份扭曲又从何产生。为何人类要支配被支配，又是为何人类要如此悲哀的活着.《高达》
 瞬间的犹豫可是会丧命的，所以我决不会犹豫。——夏尔《黑执事》
 1000 减 7 等于多少？---金木研《东京喰种》
 总有一天我会让这里座无虚席!——高坂穗乃果《LoveLive!》
 大家的背后，由我来守护！--西谷夕《排球少年》
 我讨厌温柔的女孩子。温柔的女孩子其实对所有人都温柔，我却会误以为只对我温柔，然后就沾沾自喜得意忘形，最后闹得不欢而散，双方都受到伤害。——所以我才讨厌温柔的女孩子。《我的青春恋爱物语果然有问题》
 我们总是在意错过了多少，却不注意自己拥有多少。——《未闻花名》
 没有未来的未来不是我想要的未来！----神原秋人《境界的彼方》
 人没有牺牲就没有获得, 如果要获得什么就必须付出同等的代价, 那就是炼金术的等价交换的原则。《钢之炼金术师》
 男人变态有什么错！---前原圭一《寒蝉鸣啼之时》
 苦难算什么，我本来就喜欢走在修罗之路上--索隆《海贼王》
 只要是活着的，就是神也杀给你看––两仪式《空之境界》
 你不是一个人，我们是共犯。如果你是魔女的话，我只要成为魔王就可以了吧。《叛逆的鲁鲁修》
 大家回答我　为什么要低头，重复一遍　为什么要低头，我们是弱者！现在如此　过去也如此！是的　不是什么都没有改变吗！强者模仿弱者夺来的武器　是无法发挥出其真正的力量的，要说为什么的话　我们的武器本质在于，那弱小到悲屈的软弱啊！我在此强调，我们是弱者！我们宣誓作为弱者活下去，像弱者一样战斗然后已弱者的方式消灭强者！就像过去一样　今后也会贯彻到底！承认吧　我们是最弱的种族！正因为我们天生什么都没有，所以才能驾驭一切的，最弱的种族！----空《no game no life》
"是我太愚蠢了，虽然只有一瞬间，我竟然想和你厮守一生。"---桔梗《犬夜叉》
 不能逃避，不能逃避，不能逃避。—碇真嗣《EVA》
 人类最强的武器就是刀和叉-《美食的俘虏》
 初见幽灵现真身，始知其为枯芒草。《冰菓》
 你不是牺牲了自己的一切，养育我到今天了吗？为了我这样没出息的儿子，耗费了自己的一生。已经足够了！---冈崎朋也《CLANNAD》
 关于自己的生活，我和你都不是读者，而是作者。至少结局，还是能自己说了算的。――银桑《银魂》
 即使交不到 100 个朋友也没有关系，只要交到一个比 100 个朋友更重要的朋友。——《我的朋友很少》
 无论发生了什么，也不要后悔与我相遇。《CLANNAD AFTER STORY》
前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前途。《四月是你的谎言》
 能原谅女人谎话的————才是男人！香吉士《海贼王》
 有个器官比我的心脏还重要，虽然我看不见它，但是它确实在我的体内，因为有它我才能站的直，就算步履蹒跚也能笔直往前走。如果我不去的话，它可是会拦腰折断的，我的灵魂它会拦腰折断的。比起心脏停止跳动，我更重视它。坂田银时《银魂》
 群聚的都是弱者。弱小的草食动物才喜欢群聚。《家庭教师》
 遥远的不是距离，而是次元啊！---安艺伦也《路人女主的养成方法》
 亚丝娜，我的命是你的——桐谷和人《刀剑神域》
「即使是走过无数次的路，也能走到从未踏足过的地方，正因为是走过无数次的路，景色才会变幻万千，光是这样还不足够吗？因为只是这样，所以才不足够吗？」——函南优一《空中杀手》
 错的不是我，而是这个世界。《東京喰种》
 时间可以冲淡一切，但，我並不想用时间来磨平伤口。《黑执事》
 爱德：「等价交换，我的人生给你一半，所以你的人生也给我一半。」温迪：「哈.. 你是笨蛋啊？」爱德：「你说什么？」温迪：「别说一半，全部都给你呀！」——《钢之炼金术师 FA》
 不要哀求，学会争取若是如此，终有所获。——阿德洛克•萨斯顿《交响诗篇》
 秒速 5 厘米，那是樱花飘落的速度，那么怎样的速度，才能走完我与你之间的距离？——《秒速五厘米》
 一切都是 Steins Gate 的选择！《命运石之门》
 可能会有迷茫的時候，也可能会有因为不如意而觉得烦躁的时候。无论是谁都会遇到低谷，但只有跨越低谷的人才能得到大家的认可。《花开物语》
 剑本凶器，剑术是杀人术，这是无法用语言掩饰的。为了断这之间的宿命，正是这把逆刃剑的使命——不杀之誓《浪客剑心》
 明明感觉距离很近 但伸手却又抓不到 即使这样 即使望尘莫及 亦有留在心中的东西 曾身处同一时间层 曾仰望过同一样东西 只要记着这些 就算相互远离 也依然可以相信我们还是同在 现在要不停蹦跑 只要目标远大 总有一天 会赶上那目标《fate/stay night》
 把绫波，还给我! 我变成怎么样无所谓，世界变成怎样也无所谓，但是绫波，至少她一个人，我一定要救出来！——碇真嗣《eva:破》
 没必要的事不做，必要的事尽快做。---折木奉太郎《冰菓》
 招待不周——《食戟之灵》
 就算悲伤难抑，遍体鳞伤的处于谷底，也不能停下演奏，只有这样我们才是真正活着的。-你真的可以忘记么？-----《四月是你的谎言》
 这个世界上没有偶然，有的只是必然」——壹原侑子《xxxholic》
 苦恼着，歇斯底里着，痛苦着，不断挣扎的数月时间，这一切会在未来的某一瞬间得到回报。我们或许就是被那个瞬间迷住的，一种无可救药的生物吧。——《四月是你的谎言》
 艾伦，只要有你在，我就无所不能。——三笠《进击的巨人》
 把手伸向不属于人类领域的愚者啊……天上天下只有一人有资格欣赏你的破灭，除了我吉尔伽美什别无他人。耀眼而虚幻的人啊，投入我的怀抱吧。这就是我的决定。——吉尔伽美什《fate stay night》
 人类的赞歌就是勇气的赞歌！——《jojo 的奇妙冒险》
 藏好了吗？----《未闻花名》
 我喜欢你。对君之爱，胜于世上万千，思君之意，亙古如斯，唯有这份心意不输给任何人。纵使此身魂去魄散，消失离散于世间，若有来生，我心依旧。---五更琉璃《我的妹妹不可能那么可爱》
什么也无法舍弃的人，就什么也无法改变。埃尔文斯密斯《进击的巨人》
恐惧不是犯罪，它能让人感觉到自己的弱小，认识到弱小之后，人才能变得温柔和坚强。——《妖精的尾巴》
宫园薰：“你会忘记吗？和你一起在学校探险的女孩，和你一起帮助迷路小孩的女孩，从医院跑出来，等在那里的女孩，你会忘记吗？”——《四月是你的谎言》
黎明前的天是最黑暗的，不过千万别闭眼，因为不敢直视黑暗的人，也看不到明天的第一缕光明。——《银魂》
这世界上所有的失败都是由于当事者能力不足造成的。——《东京食尸鬼》
就算颠覆整个宇宙，我也要把你找回来。——《凉宫春日的消失》
有在了解了自己的无能以后，才能踏上成为高手的道路。——《灌篮高手》
己喜欢的人未必喜欢自己，人的感情并不是相对的，这才是有趣之处。——《你的名字》
有人会嘲笑竭尽全力的人。——《家庭教师》
相信自己的人，连努力的价值都没有。——《火影忍者》
我一直在想，没有结果的恋爱是否有意义，消逝了的事物和从没有存在过的事物是否相同。现在我明白了，是有意义的，确实有啊，能喜欢上你，真的太好了。——《蜂蜜与四叶草》
温柔正确的人总是难以生存，因为这个世界既不温柔也不正确。——《我的青春恋爱物语果然有问题》
虽然不知道是不是适合，但我觉得现在就好，即使发生了很多讨厌的事情，但活在当下就好。——《意外的幸运签》
人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。——《千与千寻》
正义是用来维持善与恶平衡的东西，若是朝向恶的一方就应该止步并寻找善的道路，这种寻找的行为才是正义，正因如此，神才把智慧赋予了人类。——《龙珠》
即使再怎么勉强，再怎么不自量力，再怎么厚颜无耻，也要用自己的双手，保护最珍惜的东西。——《魔法禁书录》
那些来者不拒，去者不追的人，该是有多孤独啊。——《人渣的本愿》
生活在战斗中的人只有两条路可以选，不是变强就是死亡，当他选择苟延残喘度过余生这条道路的时候，他就已经死了。——《幽游白书》
起风了，唯有努力生存。——《起风了》
解救自己软弱的，一定不是眼泪，而是打破现实的决心。——《网球王子》
反正担心和不担心结果都是一样的，既然这样，光担心的话不是很吃亏吗？——《樱桃小丸子》
人的眼睛之所以要长在前面，是为了要向前看。——《哆啦A梦》
不论是我或是其他任何人，都不是为了死亡而存在，而是为了活下去而活着。——《刀剑神域》
坚强不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活。——《风之谷》
这世界上也许有人喜欢孤独，但没有人可以承受孤独。——《妖精的尾巴》
所谓的朋友就是，不管是误入歧途还是犯了罪过都要一起走下去一起背负，这才是真正的朋友啊！——《男子高中生的日常》
除去不可能的因素，留下的不管多么的不合情理，那也一定就是事实的真相。——《名侦探柯南》
命运的红线一旦断了，就再也接不上了。——《犬夜叉》
只要你的心是善良的，对错都是别人的事。——《大鱼海棠》
为什么重要的东西总是在察觉到的时候就已经失去了。——《无头骑士异闻录》
努力只是完成结果的过程，如果以结果本身为荣的话，就本末倒置了。——《笨蛋测试召唤兽》
当你无法在拥有的时候，你唯一能做的就是不要忘记。——《龙猫》
真正重要的东西，总是没有的人比拥有的人更清楚。——《银魂》
什么都无法舍弃的人，就什么都改变不了。——《进击的巨人》
真正痛苦的事不是不能向人求助，而是没有一个可以求助的人吧。——《寒蝉鸣泣之时》
除了死亡，所有的离开都是背叛。——《黑执事》
只要有想见的人，就不再是孤身一人了。——《夏目友人帐》
其实美丽的故事都是没有结局的，但因为它没有结局才会美丽。——《萤火之森》
或许存在本身，就毫无意义可言。——《死亡笔记》
一个人的死，对于这个世界来说不过是多了一座坟墓，但对于相依为命的人来说，却是整个世界都被坟墓掩埋。——《海贼王》
要么变强改变世界，要么一直做被伤害的人。——《东京食尸鬼》
看清一个人何必去揭穿，讨厌一个人又何必翻脸，活着，总有看不惯的人，就如别人看不惯我们。——《NANA》
人类之所以会失败，是因为有“羞耻”之心。——《JOJO奇妙冒险》
 为了爱，人类能够非常温柔，也能非常坚强！不杀一只小虫，不折一枝花，这样度过一生的人实在没有。人不是神，所以不管是那么善良的人也会无意间做点坏事。这就是生活。为了生活只能这么做。——《圣斗士星矢》
世界上没有所谓永恒的东西。——《数码宝贝》
思念的人所在的地方，就是你的归宿。——《火影忍者》
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。——《言叶之庭》
大部分人不想长大，只是没办法继续当一个小孩子。——《小林家的龙女仆》
 虚伪的眼泪会伤害别人，虚伪的笑会伤害自己。——《叛逆的鲁路修》
有时候你不吃点苦头，就永远看不***相。——《恶童》
万物有界，爱恨无由。——《狐妖小红娘》
真相如果是残酷的话，那么谎言，一定就是温柔的了，所以那份温柔，便是谎言     ——大老师 我的青春恋爱物语果然有问题
也许我没有什么天赋，唯有斗志，我绝不会输给任何人。      ——艾伦·耶格尔 进击的巨人
自己来选择，不会后悔的道路。      ——利威尔·阿克曼 进击的巨人
你死后的星空依旧耀眼， 可我却觉得黯淡无光。  ——斩·赤红之瞳
无限接近于零，却又不等于零的可能性。      ——游戏人生
正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切。      ——游戏人生
究竟要怎样 ，才能将这份爱意铭刻在你心上？  ——DEAREST DROP 末日时在做什么？有没有空？可以来拯救吗？
只要那一抹笑容尚存，我便心无旁骛。	  ——声之形 
以声之色，塑以花之形 。          ——声之形 
想看看大海， 想爱上一个人， 即使是怪兽， 也有心啊。	 ——声之形 
我从小就有疑问，为什么我会是我而不是别人呢？ ——乙坂有宇 charlotte
这个世界上，有很多事是可以靠时间冲淡的，虽然也有一些连时间也无可奈何。——麻枝准 charlotte
谁都无法制裁一件没有发生过的事。 ——绫小路清隆 欢迎来到实力至上主义的教室
如果全世界都否定你的话，那么我就要超过他们更加的肯定你!	——五河士道 约会大作战
会站起来的，为了你的话，即使千百次也会站起来。	——时崎狂三 约会大作战
不要让我们共度的美好时光成为我独自一人的回忆。	——Re：从零开始的异世界生活
我记得他的样子，我不知道他的名字。   ——椿 大鱼·海棠
美丽的并非这个世界，而是接受了这个世界的你的眼睛。	 ——吸血鬼骑士
请和我一起去寻找那看不见的东西吧。	——声之形
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前路。	——宫园薰 四月是你的谎言
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中	——有马公生 四月是你的谎言
这世上所有的不公平都是因为当事人能力的不足。	——石田スイ 东京食尸鬼
如果我闭上了双眼，看到的是黑暗的话，那么当我睁开眼睛去看这个世界的时候，是否会是一片光明？	——金木研 东京食尸鬼
命运就像一条长河，而我们众生皆是水里的鱼。也许强大的人可以轻易改变一条鱼，乃至一群鱼的命运，但你记住，无论是谁，都改变不了这条河的流向。	——wlop 鬼刀
黑白圣堂血天使，天剑鬼刀阿修罗	——wlop 鬼刀
这个世界也许充满丑恶，贪婪，愚昧，自私，但也请坚信，无论在你多落寞的时候，也总会有一个天使，在你身后！	——wlop 鬼刀
描线一笔接着一笔，白色的素描本上渐渐萌生黑意，即便如此，还是无法照准记忆中的风景。	——你的名字
一只狮子率领的羊群，可以打败一只羊率领的狮群。	——游戏人生
即使走投无路，没有任何希望，只要还能嘶声力竭地呐喊，就可以不靠别的，只凭纯粹的信念走下去，那么，这不就是所谓的“梦想”吗？ ——我的青春恋爱物语果然有问题
 灯光一点点亮起来，为我照亮前行的方向，若是能照亮我未来的方向就好了，不是现在的这个自己，而是指引我找到更优秀的自己。	———花开伊吕波
即使在再怎么勉强，再怎么不自量力，再怎么厚颜无耻，也要用自己的双手，保护最珍惜的东西。	——魔法禁书目录
仿佛快要像消殒般孱弱，却拼命发着光，咚咚，咚咚，如同心跳一般，这是，生命之光。	――――四月是你的谎言
谁都不可能和谁在一起一辈子，人就是这样，必须去习惯失去。――――秒速五厘米
聚拢，成形，捻转回绕，时而返回，暂歇，再联接，这就是组纽，这就是时间，这就是结。	――――你的名字
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。	――――进击的巨人
温柔、正确的人总是难以生存，因为这世界既不温柔也不正确。	――――我的青春恋爱物语果然有问题
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人想机器一样思考。	――――凉宫春日的忧郁  
你觉得被圈养的鸟儿为什么无法自由地翱翔天际？是因为鸟笼不是属于它的东西。	――――东京喰种
人之所以会照顾其他生物，是因为人类会感到空虚，之所以会想保护环境，是因为人类不想被环境毁灭。	――――寄生兽
没有未来的未来不是我想要的未来。《境界的彼方》
如果真爱有颜色，那么一定是蓝色。《RE：从零开始的异世界生活》
你指尖跃动的电光，是我此生不灭的信仰。《某科学的超电磁炮》
愿你有一天能和重要的人重逢。《可塑性记忆》
为王的诞生献上礼炮。《罪恶王冠》
以声之名，塑花之形，将你之名，刻于我心。《声之形》
立于浮华之世，奏响天籁之音。《Angel Beats!》
万剑穿心终不悔，相视一笑轻王权。《狐妖小红娘》
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前路/此生无悔入四月，来世愿做友人A。《四月是你的谎言》
这一切都是命运石之门的选择。《命运石之门》
末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火！《镇魂街》
今天的风儿有些喧嚣啊。《男子高中生的日常》
我大德意志的科学技术世界第一。《JOJO》
错的不是我，错的是世界。《反叛的鲁鲁修》
都是时臣的错。《Fate/Zero》
一本正经地胡说八道。《约会大作战》
我不需要什么伙伴，玩游戏的是我本人，有棋子的话就够了。——夏尔（黑执事）
真相永远只有一个！——江户川柯南＼工藤新一 （名侦探柯南）
错的不是我 错的是这个世界。——金木研 （东京喰种）
世界上有些事，还是让它永远成为谜比较好。——黑羽快斗 （名侦探柯南）
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的！——日奈森亚梦 （守护甜心）
如果说我比别人看得更远些，那是因为我站在了巨人的肩膀上。——利威尔  (进击的巨人）
就算是对我抱有敌意的人，也是被某个人深爱着而降生在这个世界上的。——樱满集 （罪恶王冠）
希望和失望总是牵着手来到你面前，如果你害怕，失望就会变得巨大，最后吞噬了希望，如果你勇赶面对， 就能改变困境。每个人的内心都有一颗星星，无论什么时侯都要让内心的星星放出光芒。 ——月野兔 （美少女战士）
幻觉，有幻觉。幻觉中潜伏着有幻觉，有幻觉中孕育而生的幻觉。真实中包含着谎言，谎言中潜藏着真实，这就是雾。——六道骸 （家庭教师）
我不是英雄，我只做我想做的事，保护我想要保护的人而已。——路飞 (海贼王)
将过去和羁绊全部丢弃,不要吝惜那为了梦想流下的泪水。——路飞 (海贼王)
只要有你在，我就无所不能。——三笠·阿克曼 (进击的巨人）
天才的字典里，没有不可能这三个字。——樱木花道 (灌篮高手)
我不管你是谁，只要打扰我睡觉，绝不原谅！ ——流川枫 (灌篮高手)
命运的红线一旦断了，就再也接不上了。——桔梗 (犬夜叉)
我永远也不会忘记那个忘记我的存在的人。——桔梗 (犬夜叉)
你的命是我的,我绝对不会把你的命交给别人的。 ——桔梗 (犬夜叉）
总躲在自己的角落里 是什么都改变不了的。——《火影忍者》
痛苦的时候要是不能在一起，那还能叫伙伴吗！——乌索普《海贼王》
人的梦想是永远不会结束的！——黑胡子《海贼王》
此时此刻，我竟不知究竟是悲伤，还是快乐。——端木蓉《秦时明月》
虚弱的笑声是康复的标志。——樱桃小丸子《樱桃小丸子》
不要害怕遭到欺骗，因为这世界就建筑在欺骗之上。——日番谷冬狮郎《死神》
“连接遥远的过去与未来,我们为此而存在……”——进藤光《棋魂》
痛苦可以成为两人间的某种牵绊。——草灯《LOVELESS》
不幸的人总是在创造比自己更不幸的人。——露西·哈特菲利亚《妖精的尾巴》
人的怨恨是无止尽的。——阎魔爱《地狱少女》
对别人抱有期待，只能让自己受伤。——松前绪花《花开伊吕波》
不能了解到彼此的痛楚,就无法亲身感受。——塞巴斯蒂安·米卡利斯《黑执事》
能原谅女人的谎话的，才是男人。——山治《海贼王》
要是喜欢一个人，就要连那个人脏的地方一起喜欢。——坂田银时《银魂》
如果爱,请深爱,千万不要松手；若不爱,请放开,千万不要回头。——市丸银《死神》
一定要保护自己的梦想，即使牺牲一切。——大崎娜娜《NANA》
不相信自己的人，连努力的价值都没有。——凯《火影忍者》
要想成为强者，就不要回避心里的恐惧！——葛聂《秦时明月》
追逐梦想的人比抓住梦想的人更能发挥实力啊！——冲田总悟《银魂》
我一直都想证明：努力是能够超越天才的!——李洛克《火影忍者》
活下去的意志是最强的力量！——绯村剑心《浪客剑心》
想哭的时候能哭出来，也是一种坚强。——法伊·D·佛罗莱特《翼·年代记》
我可是不到最后不轻言放弃的男人。——三井寿《灌篮高手》
我，不能再次同样的失败了……——C.C.《反叛的鲁路修》
不管夜晚多么黑暗，黎明总是会到来。——夏莉·菲内特《反叛的鲁路修》
我不管这个世上的人怎么说我，我只想依照我的信念做事，绝不后悔，不管现在将来都一样！——罗罗亚·索隆《海贼王》
梦想是否无聊并不是别人来决定的，不管是什么样的梦想，自己拼命努力去追寻才是最重要的！——日奈森亚梦—《守护甜心》
这个宇宙整体的真理就是无常，没有所谓的完全的正义与完全的邪恶。——沙加《圣斗士星矢》
因为失去，所以明白。——旗木卡卡西《火影忍者》
世界上有些事，还是让它永远成为谜比较好。——黑羽快斗《名侦探柯南》
在这个世界里(地狱),只要灵魂不灭,就不会死。所以,只要心不认输,就不会输。——麻仓叶《通灵王》
什么都无所谓只想在你身边，什么都无所谓只想和你说话，什么都无所谓所以请你不要逃避。——风早翔太《好想告诉你》
如果爱,请深爱,千万不要松手； 若不爱,请放开,千万不要回头。——市丸银《死神》
因为有亲情的牵绊，一旦失去就会痛。——佐助《火影忍者》
人在了解了什么是爱的时候，也就同时背负上了憎恨。——佐助《火影忍者》
人，都是依靠自己的感知和认知来认识这个世界，但也被之束缚的生活着的，那就叫做现实，可是感知和认知是暧昧不清的东西，现实也许也只是镜花水月，人都是活在自己的自我意识中的，你不这么认为吗？——鼬《火影忍者》
时间能冲淡痛苦，但我并不指望时间的慰疗。——夏尔（黑执事）
在这个世界，能受到诅咒的种族，就只有人类了。——科穆伊《驱魔少年》
如果抛弃了怨恨的话，那天之后的我就不存在了。——夏尔（黑执事）
是努力还是放弃，只有一种选择，人类能选择的，无论何时都只有这两条路，只有诚实地说出自己的心情，接下来就要看对方的决定了，是努力还是放弃，这时就轮到他们选择了。——花本修司《蜂蜜与四叶草》
自己的伤自己承受，只要依然活着，伤总有一天还是会好的。——李娜莉《驱魔少年》
一旦失去的东西，就再也拿不回来了。——夏尔（黑执事）
生命只有一个，也是只有一次的东西，你不觉得因此，生命才是无法动摇，闪耀而尊贵的东西吗？ ——天秤座童虎《圣斗士星矢》
当你想做一件事，却无能为力的时候，是最痛苦的。——基拉·大和《高达SEED》
能哭的地方除了厕所还有爸爸的怀里。——冈崎汐《CLANNAD》
身不动，能否退去黑暗，花与水。——冲田总司《新撰组异闻录》
谁都…无法成为谁的替代。所以心痛，总是伴随着离别的人。——玖兰枢《吸血鬼骑士》
不要害怕遭到欺骗，因为这世界就建筑在欺骗之上。——日番谷冬狮郎《死神》
有些事情，可以理解但无法接受！——阿斯兰·萨拉《机动战士高达Seed》
人像花这样的娇弱而不坚强，即使可以保持着外表躲避风雨，但仍然恋着阳光，暴风雨来临时，无论多么华丽的外表都无法遮挡。——灰原哀
无论身边围着多少人，我永远都是那么孤独。——鸣海步《推理之绊》
闭上眼睛想象世界，我能看到什么？——亚连·沃克《驱魔少年》
迷茫不仅会害了自己，甚至会害了自己想要守护的人。——”相泽虹一《隐之王》
我觉得你比我幸福，因为你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。——《schooldays》
女孩也好男孩也好外貌也好，人类最重要的不是内在吗？——藤冈春绯《樱兰高校男公关部》
要是眼睁睁的看着重要的同伴死去，就算是死，我也不能瞑目。——泽田纲吉《家庭教师HitmanReborn》
人究竟什么时候会死，是心脏被枪打中的时候？不对。得到不治之症吗？也不对。喝了剧毒蘑菇汤之后吗？当然不是。而是被世人遗忘的时候。就算我消失了，我的梦想还是会实现的，那个梦想一定能拯救这个国家人们的心病。——希鲁鲁克《海贼王》
哪里有你的地方，哪里就是我的家。——克罗诺《圣枪修女》
人是不能阻止时间流逝的，如果硬是要逆天而行的话，就会收到惩罚。——灰原哀
我早就闭上了双眼，我的目的只在于黑暗之中。——宇智波佐助《火影忍者》
我，不能再次同样的失败了……——C.C.《反叛的鲁路修》
即使是坠入绝望的深渊，只要有能往上爬的蜘蛛丝就不会放弃紧紧抓住，人类拥有这份坚强。——夏尔（黑执事）
我想成为一个温柔的人，因为曾被温柔的人那样对待，深深了解那种被温柔相待的感觉。——绿川幸《夏目友人帐》
“转瞬即逝的相逢与离别，每一个瞬间，我都想要珍惜。”——夏目贵志《夏目友人帐》
可是只要一旦被谁爱上了的话，或者一度爱过谁的话，就再也忘不了了啊。——露神《夏目友人帐》
彼方为谁，无我有问 
九月露湿，待君之前
——新海诚《你的名字》
假如我们相遇，肯定一眼就能认出彼此。——宫水三叶《你的名字》
或许前路永夜，即便如此我也要前进，因为星光即使微弱也会为我照亮前路。——宫园薰《四月是你的谎言》
你驻足于春色中，于那独一无二的春色之中。——有马公生《四月是你的谎言》
知识不能替代友谊，比起失去你，我宁愿做个白痴 。——派大星《海绵宝宝》
只要我还能再看到你一次，我就能跟你说我有多爱你。——海绵宝宝《海绵宝宝》
如果时光可以倒流 我还是会选择认识你 虽然会伤痕累累 但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的 谢谢你来过我的世界。——绿川幸《萤火之森》
一定，有段时间，无法再盼望夏天了，心若刀绞，泪水夺眶而出。 
然而，留在手中的温暖与夏日的回忆，都将永远伴随我。——萤《萤火之森》
梦想是一个天真的词，实现梦想是一个残酷的词。——藤子·F·不二雄《哆啦A梦》
“我想一直在你身边，直到你不需要我的时候。”——《哆啦A梦》
他的眼里有星辰大海，是骑士触不可及的光芒。——安迷修《凹凸世界》
你说大海是世界上最美丽的蓝，那是你没有见过他的眼睛。——《凹凸世界》
人就是这样 越是没有实力越爱说大话 世界上只有没有实力的人 才整天希望别人赞赏。—— 卡卡西《火影忍者》
“活着本来没有什么意义 但是只要活着 就可以找到 有趣的事情。就像你发现了花 我又发现了你一样”。——大蛇丸《火影忍者》
人因为有难忘的记忆而变得坚强，这就是所谓的成长吧。——纲手《火影忍者》
为了爱，人类能够非常温柔，也能非常坚强！不杀一只小虫，不折一枝花，这样度过一生的人实在没有。人不是神，所以不管是那么善良的人也会无意间做点坏事。这就是生活。为了生活只能这么做。——雅典娜《圣斗士星矢》
伤痕，是男子汉的勋章。——车田正美《圣斗士星矢》
护吾之人，显其名。——夏目贵志《夏目友人帐》
我们的孤独就像天空中漂浮的城市，仿佛是一个秘密，却无从述说。——宫崎骏《天空之城》
越是试着忘记，越是记得深刻。——宫崎骏《天空之城》
如谷之歌，扎根土里。与风共存，与种子越冬，与鸟歌颂。——宫崎骏《天空之城》
很多事情都是命中注定的，就好像你会遇到什么样的人，经历什么样的伤痛，最终如何离开这个世界，没什么能改变命运。——宫崎骏《天空之城》
有时候，坚持了你最不想干的事情之后，便可得到你最想要的东西。——宫崎骏《天空之城》
我爱你是因为你比我更像我自己。——宫崎骏《天空之城》
我忽然有些恍惚，恍惚到自己也忘却了和她在一起发生过什么，似乎那些已经被时光所淹没的过去，只不过是一场打了麻药的手术，虽然有一丝丝痛楚，却并不那么真实。——宫崎骏《天空之城》
我的孤独就像天空中飘浮的城市  仿佛是一个秘密  却无从述说。——宫崎骏《天空之城》
不管前方的路有多苦，只要走的方向正确，不管多么崎岖不平，都比站在原地更接近幸福。——宫崎骏《千与千寻》
我不知道离别的滋味是这样凄凉，我不知道说声再见要这么坚强。——宫崎骏 《千与千寻》
人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。——宫崎骏《千与千寻》
曾经发生过的事情不可能忘记，只不过是想不起而已。——宫崎骏《千与千寻》
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。——宫崎骏《千与千寻》
人们常常会欺骗你，是为了让你明白，有时候，你唯一应该相信的人就是你自己。——宫崎骏《千与千寻》
一条路不能回头，就是一生要走许多路，有成长之路。很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。——宫崎骏《千与千寻》
这个世界真的很现实，每个人都在为着同一个目的，不惜一切代价努力着，心甘情愿的成为金钱的奴隶，死心蹋地的付出。——宫崎骏《千与千寻》
你不会遇到第二个我、友情也好、爱情也罢。——宫崎骏《千与千寻》
不要吃太胖噢，会被杀掉的！——宫崎骏《千与千寻》
我只能送你到这儿了，剩下的路你要自己走，不要回头。——宫崎骏《千与千寻》
生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。——宫崎骏《龙猫》
有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。——宫崎骏《龙猫》
什么时候我们开始无法像孩子一样肆意地大呼小叫了？心里的小情绪堆积得像山一样高，直到溢出来。 与其如此，不如永远像孩子一样。——宫崎骏《龙猫》
如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。——宫崎骏《龙猫》
有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。有时候你需要退开一点，清醒一下，然后提醒自己，我是谁，要去哪里。——宫崎骏《龙猫》
当一个胖纸没有什么不好，最起码可以温暖其他的人。——宫崎骏《龙猫》
人生的某些障碍，你是逃不掉的。与其费尽周折绕过去，不如勇敢的地攀越，或许这会铸就你人生的高点。——宫崎骏《龙猫》
不要害怕孤独。因为这个世界上，肯定有一个人，正努力的走向你。——宫崎骏《龙猫》
当你无法在拥有的时候，你唯一能做的就是不要忘记。——宫崎骏《龙猫》
也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。——宫崎骏《龙猫》
不管你曾经被伤害得有多深，总会有一个人的出现，让你原谅之前生活对你所有的刁难。——宫崎骏《幽灵公主》
到不了的地方都叫做远方，回不去的世界都叫做家乡，我一直向往的却是比远方更远的地方。——宫崎骏《幽灵公主》
命运是任何人也无法改变的，但他可以决定是等死还是面对。——宫崎骏《幽灵公主》
你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘记了问是这辈子还是下辈子。——宫崎骏《幽灵公主》
我们的生命太短，来不及见证那些遥远到令人恍惚的词语，比如，天长地久。——宫崎骏《幽灵公主》
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔地对待。——宫崎骏《哈尔的移动城堡》
对不起，你一直在等我，但是我却现在才来。——宫崎骏《哈尔的移动城堡》
在茫茫人海中相遇相知相守无论谁都不会一帆风顺，只有一颗舍得付出懂得感恩的心才能拥有一生的爱和幸福。——宫崎骏《哈尔的移动城堡》
爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏那个并不完美的人。 
因为爱你，只要你一个肯定，我就足够勇敢。——宫崎骏《哈尔的移动城堡》
以后我给你造个移动的房子好不好？上面挂满气球，可以飞到天涯海角。房子可以很小，但足够住下你和我。——宫崎骏《哈尔的移动城堡》
由比滨结衣是个温柔的女孩，我如此擅自地贴上了标签。 —— 大老师
